# 国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点


国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点：http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





　　国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点不过这很显然跟几人没有什么关系，毕竟就算这只是个小型福地，几人也至多能够在外围活动。

　　中央的话，虽然虚丹境的灵兽是没有，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点但是筑基巅峰的灵兽却确实不在少数。

　　反正不是几个初入炼气境的小菜鸡可以碰的。

　　飞舟降落在寒冰之森的外围，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点已经控制飞行两天两夜的慕容复，显然需要休息恢复一下精神。

　　玉天章和袁海也在调整状态，而冥想根本停不下来的柴远，却是起身稍稍活动了一下身子，静静的叼上一根糖葫芦。

　　随后不用灵气的再练了一遍雷雨剑法。

　　这套剑法他已经基本掌握了，主国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点要是当初买的那块雷击木确实够好，提供的能量足够。

　　自己体内的雷灵气以及风灵气，在刚刚突破练气期的时候就已经是可以使用的了。

　　但问题是，虽然他的进度国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点相当得快，体内的灵气也依旧只有两缕，若是全力施展任何一种剑法，最多也就只能劈出三剑，而另外一种剑法就基本不用想了。

　　当然，这三剑的威力会相当的恐怖，大约是他当初未入炼气期时的十倍有余。

　　倒是当初练柔水舞时，里面所自带国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点的那套身法，柴远已经将其彻底的容纳进了自己的步法里面，行走时不光相当的快，而且还自带闪避效果，主要是还相当的优雅。

　　而且在将这玩意练成近乎习惯之后，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点除非爆发极速，不然所需的灵气几乎没有，完全可以当做常态。

　　大约过了一刻钟左右，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点彻底调整好状态的几人下了飞舟，慕容复将飞舟收起，由袁海打头阵，柴远观察方向，玉天章排队尾，而他自己则在队伍中心。

　　倒不是说人怕死，毕竟四国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点人之中，柴远速度最快，玉天章和袁海的体质都相当的好，至于慕容复……

　　法师都是脆皮，他可不是什么所谓的法坦。

　　再加上作为队伍里唯一一国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点个远程，这不得好好护着他？

　　只见抱着古琴的慕容复对着琴弦轻国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点轻的一弹，伴随着一道流光，白色如同利刃一般气流划过，一只像这种人飞扑而来的蓝色蜘蛛被从中切开，蔚蓝色的血液散落在地。

　　''这是寒冰之森独有的冰蛛。''慕容复解释道。

　　''嗯，虽然攻击力不高，但是在国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点寒冰之森中，要是被这个小家伙咬中，身上的冰属性剧毒可是个大麻烦。

　　''虽然没有多恐怖，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点但是再加上这里的环境，就完全不一样了。

　　柴远随意地屈指微弹，一道紫色的光珠轻轻弹出，在冰蛛尸体的原地留下了一道焦黑的痕迹。

　　''搞定，毁尸灭迹。

　　''不是，二哥知道是正常的，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点大哥你怎么知道的嘞？''袁海显然满脸不解。

　　''我闭关休息的时候不可能一直国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点冥想吧，看点关于寒冰之森的书不是很正常吗？''柴远耸了耸肩。

　　''还能…一边闭关一边看书？

　　慕容复（柴远）：''不能嘛……

　　''话说大哥？''继续前进，慕容国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点复突然想起了什么似的。''你学《雷雨剑法》几天了？

　　''三天半，算刚刚路上，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点大概五天不到一点，毕竟路上不是在完全修炼。''柴远答道。

　　''大成了？

　　''不。''柴远摇了摇头，''还差一点，国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点但是对于雷雨珠的粗浅运用并不是问题，毕竟当初没入练气境的时候，无法运用本身属性灵气的情况下，我将《柳叶剑法》练至大成大概也就用了大概七八天。

　　三人……

　　似乎是察觉到了空气中尴尬的气息，以国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点及几人想要杀了自己的眼神，柴远默默地咽了咽口水。

　　自创的柔水舞的变化加上柳叶剑法的技国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点巧再加上雷雨剑法出乎意料之外的速度，联合在一起，便是柴远如今的步法。

　　几乎是在眨眼之间，柴远便消失在了众人面前。

　　众人面面相觑，下一秒，柴远却闪了回来。

　　''任务表上是不是还有个寒霜兔国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点的任务来着？要活的还是死的？

　　''应该是死的就可以吧。''慕容复下意识的回答。

　　''好。''柴远点了点头，又一国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点次消失在了几人面前。

　　过了大概一盏茶，拎着两只兔子闪了回来。

　　''四弟，这两只放你那，任务五只就够，这两只今晚当野味。

　　''啊，好。''玉天章下意国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点识的点了点头，接过了寒霜兔。

　　然后，三人就感受到了不对劲。

　　''你特么的速度是什么鬼啊！

　　''啊？''柴远挠了挠头，''没有啊，这兔国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点子群落离我们这也就一公里左右，一个往返，以我现在的速度大概也就半盏茶不到，再加上中途斩杀的时间，这玩意虽然是灵兽，但不入品级，弱的一批，一剑一只，所以很快的啊。

　　慕容复满脸黑线，''雷属性速度快就可以为所欲为是吧！

　　''哦，速度快就是可以的啊。

　　''而且不止雷属性，风雷灵气的国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点初步混合，我已经大致完成了，风属性也是可以加速度的嘛。

　　慕容复……

　　''好了，说正事。''柴远耸了耸肩。

　　''距离这儿大概五公里左右，应该是有个寒冰狼群落。

　　''我算是知道为什么前几次任务国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点都失败了，寒冰狼这玩意是一群一群的。

　　''所以我们需要先引出来一只到两只。

　　''寒冰狼的实力普遍在炼气二层，是在国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点寒冰之森中很常见的一品灵兽，我们的话，应该两人一只不是什么问题。

　　''不是？''慕容复等到柴远说完，默默地伸出了一只手，''你别告诉我这么点时间你去了一趟四公里之外？

　　''没有啊。''柴远再次耸了耸肩。

　　''所以我说的是应该嘛，这玩意是'风'告诉我的。

　　慕容复？？？

　　''不是，我才是风属性天灵根吧！

　　''嗯。''柴远点了点头，''我国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点知道啊，只不过你的风系全修炼到锋锐上去了，我全部都是往技巧的方面啊。

　　慕容复……

　　劳资特么要是在跟这货比悟性，劳资当场自刎！

　　无奈之下的慕容复最终叹了口气。

　　''大哥，那边的狼群国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点大概有多少只？

　　''十二只。''柴远一边说'模糊'，一边毫不犹豫的给出了准确数值。

　　''其中三只公狼，剩余全国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点是母狼，公狼之中有一只是狼王，应该有无限接近于炼气三层的实力。

　　慕容复……

　　他其实蛮好奇的，柴远所言的模糊，到底是个什么样子？为什么连公母这种东西他都看得出来？

　　难道大哥是……

　　慕容复及时的刹住了自己往国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点不对劲方面移过去的思想，看着面前叼着根糖葫芦的柴远，无奈的摇了摇头。

　　''大哥，准备什么时候？

　　''明天一早吧。''柴远淡定地说道，说着还顺带伸出一只手指了指天。

　　太阳星逐渐落下，撒下了半缕金黄色的余晖，在寒冰森林冰蓝色的衬托下，倒是显得相当的美好。

　　''寒冰狼是好像是夜行生物国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点来着，明天一早行动的话，引出两只犯困的寒冰狼的几率会大上一点。

　　''好。''慕容复点了点头。

　　根据他的了解，寒冰狼这种灵兽相对于凡俗的狼来说，反而几乎是''死宅

　　实际上，这个族群很少外出自国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点己的领地，而一群寒冰狼的领地却大约只有方圆三四公里的样子。

　　得益于属于森林内部，而且寒冰国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点之森内部的生物相当的多，所以他们并不缺少食物，再加上有些死宅的性格，所以很少走出自己的场地。

　　而事实上，在寒冰之森的外国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点围地区，寒冰狼的族群可是难得一见的强大族群了。

　　不过是有不少的弱小灵兽专门住国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点在这群''宅狼''的四周，所以看起来弱小灵兽的存在数量还比别的地方多了不少。

　　国产电影一曲二曲三曲图片|国产精品久久久久久久久动漫|国产亚洲精品久久久久久郑州|久久久国产精华液2024特点而等到几人扎下营，慕容复在四周布下了一个练气三层以上的阵法之后，篝火缓缓的亮起，两只寒霜兔在玉天章颇为熟练的手法之下疏松肉质，腌上腌料，随后架上了烤架。
